Anda Seigo Todou, bukan?
ya?
Jadi, bolehkah saya bertanya beberapa soalan
tentang Asuka Kunimi?
Adakah anda mengenali
orang dalam gambar ini?
Ini Asuka Kunimi. Adakah saya betul?
Dia murid awak dan anak perempuan yang
Shoichi Yuuki tinggalkan.
tidak…
Saya tidak pasti apa yang anda maksudkan.
Tetapi anda juga berada di sana.
Asuka Kunimi membenci Shoichi Yuuki.
Dia berada di sana untuk membalas dendam.
Adakah itu betul, Encik Todou?
Anda telah dibuang dari dunia shogi
kerana menyerang Shoichi.
Saya ingin tahu
bagaimana awak terlibat dengan dia.
Sudikah anda berkongsi?
Awak silap.
Ini adalah balas dendam saya.
Dia hanya sekeping yang saya mainkan.
Jika Asuka Kunimi menjadi kishi,
ia akan menyebabkan huru-hara.
Kishi perempuan pertama ternyata
cubaan membunuh?
CUBAAN PEMBUNUHAN?
Adakah semua yang ditulis
dalam artikel ini benar?
SCOOP! ANAK RAHSIA
Asuka Kunimi ialah…
memang anak perempuan saya.
-Jadi ia adalah benar.
-Anak rahsia.
Namun, dia bukanlah anak rahsia.
Tiada yang haram.
Dia didaftarkan secara sah
sebagai sebahagian daripada keluarga Kunimi.
Mengapa anda menyembunyikan perkara ini sehingga sekarang?
Nah…
Ia adalah keputusan saya.
Ini skandal keluarga awak.
Jauhkan ia daripada persatuan.
Ia adalah skandal terbesar
dalam sejarah shogi.
Ia meletup.
DRAMA BENDASAN HIDUP SEBENAR?
KEciciran akan menjadi PENYANGAK
PENGGANAS DUNIA SHOGI
Rupanya awak pengganas.
Saya datang dengan ini di tempat kejadian.
Bukan plot yang buruk, ya?
Macam mana awak boleh bergurau macam tu?
Jika kita membiarkan mereka mempercayainya
Saya adalah dalang
dan anda hanya dimanipulasi,
mereka mungkin tidak akan membatalkan
ujian kemasukan anda.
Mulai sekarang,
awak dan saya benar-benar asing.
Dengar, ini peluang anda.
Anda mungkin menjadi kishi perempuan pertama.
Semua mata sudah tertumpu pada awak.
Bagaimana jika anda menguasai sepenuhnya ujian?
Anda akan menjadi tajuk utama.
Semakin banyak perhatian yang anda tarik,
dunia shogi
tidak akan dapat mengabaikan anda.
Menangi semua permainan.
Itulah cara terpantas
untuk ke Shoichi Yuuki.
saya tahu.
Anda tidak perlu memberitahu saya.
UJIAN KEMASUKAN KISHI, TERBAIK DARI LIMA
PERMAINAN PERTAMA
Dalam sejarah seratus tahun persatuan shogi ,
kita masih belum melihat
kelahiran kishi betina.
Adakah sejarah akan tercipta hari ini?
Asuka Kunimi mencabar
ujian kemasukan kishi, terbaik daripada lima.
Jika dia memenangi tiga perlawanan,
dia akan menjadi kishi wanita pertama.
ROOK
Bagaimana keadaan Asuka?
Terus mantap.
Perlahan-lahan pada mulanya.
Maaf, kami belum buka lagi--
-Hello! Wah. Dia benar-benar di sini.
-Masuk!
-Apa?
-Saya nampak.
Buat kami pengganas!
Adakah kita akan menahannya?
-Siapa awak?
-Bagus.
Hei, siapakah awak?
Awak lelaki jahat, kan?
Anda akan dijatuhkan dan terdedah.
Ini akan menjadi viral!
Kami mempunyai habuan di kepala anda
itu semua milik kami!
-Hei, awak nak pergi mana?
-Whoa, hei!
Whoa!
- Hei!
-Berhenti!
Apa kejadahnya--
-Dia berbahaya!
-Awas!
Pergi ke sini!
-Turun!
-Lepaskan saya!
Seigo!
-Hei!
-Adakah anda bergurau?
Seigo!
Hentikan!
-Hentikan penggambaran!
-Ayuh!
saya letak jawatan.
Permainan yang bagus, Cik Kunimi.
Itu menakjubkan. By the way…
Apakah nasihat yang anda dapat
daripada guru anda, Todou 7-dan?
Saya tidak mempunyai mentor dengan nama sedemikian.
Oh, tapi…
Permainan yang bagus.
Permainan yang hebat.
Apa yang berlaku?
Cikgu Reiko? Cikgu Reiko!
Cikgu Reiko!
Asuka.
awak okay tak?
Semua ini…
Apa yang berlaku di sini?
Seigo diserang.
apa?
Beberapa orang bodoh menyerbu masuk, bersemangat dengan
artikel dan gembar-gembur dalam talian.
tidak…
Adakah Encik Todou baik-baik saja?
Bagaimana dengan polis?
Dia baik.
Kami tidak menghubungi polis.
kenapa tidak
Dia berkata bahawa jika ini meletup,
mereka mungkin membatalkan ujian anda.
Tetapi mereka melakukan semua ini--
Kami baik. Tiada siapa yang cedera juga.
Nah…
Saya perlu menutup untuk seketika.
Seigo juga tidak akan kembali untuk beberapa waktu.
Ia tidak selamat untuknya.
Di mana dia sekarang?
Saya tidak boleh memberitahu anda.
Dia berkata, "Lupakan saya.
Fokus sahaja pada ujian."
Dia tidak mahu dilihat dengan anda.
Dia takut dia akan menyebabkan lebih banyak masalah
dan merosakkan segala-galanya untuk anda.
Bodoh betul.
UJIAN KEMASUKAN MASIH BERLAKU?
PENGGANAS SIAPA KISHI? LUCU APA!
Media sosial masih meletup.
Bukankah kita patut membatalkan ujian kemasukan?
Itu hanya akan menambah bahan api kepada api.
Bagaimana jika orang dalam membocorkan maklumat itu?
Siapa yang akan melakukan itu pada mulanya?
Saya kagum mereka membuat keseluruhan cerita
daripada tangkapan skrin rakaman CCTV.
Mengapa anda membocorkannya?
Sebab lebih seronok macam tu.
Satu perubahan yang bagus, bukan?
Untuk menggegarkan sedikit
dalam dunia shogi yang tenang ini.
Dan Asuka Kunimi, dia sudah selesai.
Kelahiran kishi perempuan pertama
tidak akan berlaku.
Tamat cerita.
Anda boleh berterima kasih kepada saya.
Ini bukan penghujung cerita.
Anda mempertaruhkan kedudukan kami.
Anda tahu ia akan berlaku, bukan?
Jadi mengapa anda berbuat demikian?
Mengapa anda fikir saya melakukannya?
Ayah, mengapa anda fikir saya melakukannya?
Anda tidak pernah faham, ya?
Bagaimana perasaan anak anda sendiri.
Tatsuya. Tunggu.
Tatsuya!
UJIAN KEMASUKAN KISHI, TERBAIK DARI LIMA
PERMAINAN KEDUA
EIJI NOMURA VS. ASUKA KUNIMI
ADAKAH KITA ADA KISHI PEREMPUAN PERTAMA?
saya letak jawatan.
ya.
Ya!
Nampaknya anda mengalami masa yang sukar.
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Adakah anda dipengaruhi
oleh berita awal tentang Todou 7-dan?
Lawan saya kuat.
Apabila anda berada dalam perlawanan, fikirkan hanya tentang
lawan di hadapan anda.
UJIAN KEMASUKAN KISHI, TERBAIK DARI LIMA
PERMAINAN KETIGA
saya letak jawatan.
Kunimi amatur, kalah dua berturut-turut.
Satu lagi kerugian, dan dia akan hilang kelayakan.
Dari segi fizikal, wanita memang menghadapi
masalah yang berbeza berbanding lelaki.
Betul.
Saya rasa ini adalah realiti yang pahit.
-Permainan yang sukar, Cikgu Kunimi.
-Bolehkah saya mempunyai satu perkataan?
Anda terperangkap. Bagaimana perasaan anda?
Kami mendengar bahawa Todou 7-dan telah hilang.
Adakah anda telah bercakap dengannya?
Mengapa anda tidak mengatakan sesuatu?
Tolong, hanya satu perkataan.
DITUTUP SEHINGGA NOTIS LANJUT
Selamat pulang.
saya minta maaf.
-Asuka--
-Selamat malam.
Apabila saya bermain shogi,
semua orang berakhir sengsara.
Hei, potong omong kosong itu.
Alasan anda untuk hidup ada di hadapan anda.
Main shogi.
Asuka Kunimi.
Lupakan apa yang ibu mahukan.
Ia adalah hidup anda.
Dia adalah saya…
awak ni apa?
Cuba buat saya lebih sengsara.
Asuka.
Anda pernah berkata, "Apabila saya bermain shogi,
semua orang berakhir dengan sengsara."
Saya rasa itu tidak benar.
Saya pasti Seigo akan bersetuju dengan saya.
Saya perlu membersihkan segera.
Boleh awak bawa dia balik?
Dia tidak akan mendengar saya.
Apa sahaja yang memakan anda, lemparkan kepadanya.
selamat malam.
PEMBUATAN SAWADA
awak buat apa kat sini?
Tabloid mungkin melihat anda di sini
dan buat skandal lagi.
Di sini.
terima kasih.
Hei, awak nampak lain sikit.
apa?
Apa yang berlaku pada muka awak
sejak kali terakhir saya melihat awak?
Pembedahan plastik?
Tidak!
Betul, awak sibuk kalah permainan.
Tiada masa, ya?
Rupa-rupanya
sekarang orang panggil saya pengganas.
Media sosial adalah pemandangan neraka total.
Anda juga akan menjadi sasaran
jika anda dilihat bersama saya.
Jadi minum teh anda dan pergi.
Encik Todou, awak pernah memberitahu saya…
apa?
"Cuba buat saya lebih sengsara."
Cuba buat saya lebih sengsara.
Bagaimana sekarang?
Adakah anda sengsara?
Seluruh negara membenci anda.
Mereka memanggil anda jahat.
Mereka menyerang anda dan membahayakan anda.
Adakah anda sengsara?
Ya, saya sengsara.
memang payah. Ini salah awak.
Bukan saya sahaja. Reiko juga.
Mereka memusnahkan tempatnya.
saya tahu! memang teruk.
neraka total.
Tetapi…
Ia akan menjadi lebih baik.
Kedai Cik Reiko dan kecederaan awak.
Ia akan dibaiki.
Saya akan membetulkannya.
apa awak--
Saya akan bermain shogi dan baiki kamu berdua.
Jadi…
mari bergaduh dengan saya.
Berhenti bersembunyi.
Berhenti berlari.
Awak adalah guru saya.
Ikutlah saya sehingga
ke penghujung neraka ini!
Jika kamu berdua tidak sengsara,
saya juga akan baik-baik saja.
apa yang awak cakap ni?
Awak gila!
Bolehkah anda melakukan ini?
saya boleh.
Anda menjadi tertekan.
Anda akan bersemangat.
Semuanya sendiri. Budak mementingkan diri sendiri.
Lawan seterusnya
ialah rookie yang baru menduduki ranking 4-dan.
Kami akan turunkan dia.
Bagaimana kecederaan awak?
Sembuh sepenuhnya.
Aduh, sakitnya!
Oh, ia tidak sembuh lagi.
Ia mempunyai.
jom pergi.
Selamat pulang.
Saya sudah pulang.
Okay, awak berdua.
-Mari kita mula membersihkan.
-Baiklah.
Seigo, letakkan semula ini.
-Ini?
-Ya.
-Anda boleh melakukannya!
-Baiklah.
Heave-ho!
Berikan segalanya!
Lengan kiri saya masih sakit.
Awak tak cakap awak dah sembuh?
Adakah dia?
saya ada!
Hebat! Teruskan kemudian.
Aduh, sakit betul!
Anda suka?
UJIAN KEMASUKAN KISHI, TERBAIK DARI LIMA
PERMAINAN KEEMPAT
Sekarang adalah masa yang dijadualkan.
Sila mulakan.
Mari kita bermain dengan baik.
Permainan keempat
ujian kemasukan kishi telah bermula.
saya letak jawatan.
Sungguh permainan yang mengagumkan!
Tsuyuki 4-dan benar-benar buntu.
Asuka Kunimi, amatur, mendominasi.
Dia benar-benar berbeza
daripada perlawanan lepas.
-Pembacaan papan itu luar biasa.
-Ya.
Wah, menakjubkan!
Dia melakukannya! Asuka!
-UGH, DIA MENANG.
-PEJENAYAH MENJADI KISHI?
-DIA TIDAK LAYAK MENJADI PRO.
-DIA BUKAN PENJENAYAH!
-KISHI PEREMPUAN PERTAMA LAHIR!
-HENTIKAN DIA!
BOO-HOO. SUDAH HABIS UNTUK DUNIA SHOGI.
Cabut HAK DIA UNTUK MENCABAR
SEBELUM DIA BENAR-BENAR MEMBUNUH SESEORANG.
JANGAN cemarkan SEJARAH SHOGI.
Kami memohon maaf
atas gangguan awam yang berlaku.
Ramai telah menghubungi kami untuk menyoal kami tentang
ujian kemasukan kishi Asuka Kunimi,
dan sama ada dia layak.
Hari ini, Pengerusi Shoichi Yuuki
akan menangani perkara ini.
ya.
Seperti yang dilaporkan,
Asuka Kunimi ialah…
anak perempuan saya.
Beberapa media menyebut
ada cubaan membunuh.
Bahagian itu benar-benar palsu.
Adakah anda bertudung untuk anak perempuan anda?
Juga…
orang yang membocorkan maklumat ini…
adalah anak saya…
Tatsuya Yuuki.
Apakah maksudnya?
Saya benar-benar memohon maaf atas semua
masalah yang ditimbulkan oleh anak-anak saya.
saya berjanji…
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya
dan tamatkan skandal ini.
Untuk Tatsuya…
dia akan digantung
daripada bermain shogi selama-lamanya.
Bagi Asuka Kunimi…
kami akan meneruskan ujian kemasukan kishi dia.
Walau bagaimanapun, saya akan berkhidmat secara peribadi…
sebagai pemeriksa untuk perlawanan akhir.
Tambahan pula…
selepas perlawanan itu…
saya akan…
bersara dari shogi.
PERSIDANGAN KECEMASAN UJIAN KEMASUKAN KISHI
Adakah anda serius?
Ini semakin gila.
Adakah ini bermakna dia akan menjadi lawannya yang seterusnya?
Tidak dapat meminta persediaan yang lebih baik. Betul ke?
Saya akan memberikan segala-galanya…
untuk mengalahkan Asuka Kunimi.
KEIKO DAN ASUKA.
AKU TINGGALKAN MEREKA BERDUA,
KELUARGA YANG TERSAYANG.
Ini adalah halaman yang saya keluarkan
dari manuskrip.
Anak perempuan saya, pada usia tujuh tahun, sudah mempunyai hadiah.
Saya cemburu dan takut.
Saya sangat marah!
Encik Todou.
Ini pergaduhan keluarga.
Seluruh negara
berada di pihak Shoichi Yuuki.
saya tak kisah.
Saya akan berada di sisi awak
sehingga ke penghujung neraka.
Mari pukul ayah kamu.
Baiklah,
mari kita mulakan.
Terjemahan sari kata oleh: Kana S.